color botón "Crear cuenta" es similar a los tonos de la imagen de fondo. En concreto, es #596D48.

Las entradas, por defecto tienen un borde muy claro (#E5E7EB), pero hemos incluido 2 variaciones. Para empezar, las entradas de contraseña deben tener una clase de error.
La otra variación es la entrada seleccionada, que debería tener un borde azul y una sutil sombra de caja. Esto se puede hacer con la pseudo-clase :focus que has aprendido en una lección anterior.

Comprobar que los campos de contraseña coinciden entre sí requiere javascript. Intenta implementarlo si te sientes seguro, de lo contrario valida cada campo por separado.


